# CS-07 - riesgo medio

- Contrato: `4023014023800JEFATURADELAUNIDADDECONTRATACIONYGESTIONECONOMICADELEJERCITODELAIRE20141220`
- Fuente: `boe` / `BOE-B-2014-44710`
- Comprador: Jefatura de la Unidad de Contratación y Gestión Económica del Ejército del Aire
- Adjudicatario: ELIMCO SISTEMAS, S.L.
- Procedimiento: Negociado sin publicidad
- Importe estimado: 53,000.00 EUR
- Importe adjudicado: 63,767.00 EUR
- Score/nivel: 45 / medio
- Reglas activadas: RF-02, RF-05

## Evidencia de reglas

- **RF-02**: Procedimiento 'Negociado sin publicidad' repetido 2 veces para el comprador en los registros disponibles.
- **RF-05**: Importe adjudicado 63767.00 EUR frente a estimado 53000.00 EUR; desviación 20.32%, superior al umbral 10.00%.

## Relaciones

- `buyer_supplier_recurrence`: 1
- `buyer_supplier_contract_share`: 0.045455
- `buyer_degree`: 14.0
- `supplier_degree`: 1.0
- `supplier_contracts_count`: 1.0
- `community_id`: 0
- `community_size`: 1298

## Evidencia documental

- Evidencias: 0
- Citas: 0
- Lectura: No hay evidencia documental suficiente para generar una ficha trazable de 4023014023800JEFATURADELAUNIDADDECONTRATACIONYGESTIONECONOMICADELEJERCITODELAIRE20141220. No se declara fraude.

## Advertencias

- RF-06 no fue evaluable por falta de los campos requeridos.
- La comparabilidad entre importe estimado y adjudicado debe verificarse en origen por posibles lotes, unidades o agregaciones.
- No se han encontrado documentos para el contrato solicitado.
- No se han generado chunks documentales.
- No hay evidencia documental recuperada para responder con trazabilidad.

**Limite de decision:** El score prioriza este contrato para revision humana. No se declara fraude.
