# CS-05 - score maximo

- Contrato: `300/2020/00618137LA0014114`
- Fuente: `place` / `https://contrataciondelestado.es/sindicacion/licitacionesPerfilContratante/14057304`
- Comprador: Área de Gobierno de Obras y Equipamientos
- Adjudicatario: KREAN S.COOP
- Procedimiento: 7
- Importe estimado: 1,697,623.00 EUR
- Importe adjudicado: 2,054,124.00 EUR
- Score/nivel: 65 / alto
- Reglas activadas: RF-05, RF-03, RF-04

## Evidencia de reglas

- **RF-03**: La pareja comprador-proveedor 'Área de Gobierno de Obras y Equipamientos' / 'KREAN S.COOP' se repite 2 veces en el canonico.
- **RF-04**: La pareja comprador-proveedor 'Área de Gobierno de Obras y Equipamientos' / 'KREAN S.COOP' concentra 4081192.00 EUR sobre 6572353.71 EUR del comprador (62.10%), en el canonico.
- **RF-05**: Importe adjudicado 2054124.00 EUR frente a estimado 1697623.00 EUR; desviación 21.00%, superior al umbral 10.00%.

## Relaciones

- `buyer_supplier_recurrence`: 2
- `buyer_supplier_contract_share`: 0.333333
- `buyer_degree`: 5.0
- `supplier_degree`: 3.0
- `supplier_contracts_count`: 4.0
- `community_id`: 1
- `community_size`: 1121

## Evidencia documental

- Evidencias: 0
- Citas: 0
- Lectura: No hay evidencia documental suficiente para generar una ficha trazable de 300/2020/00618137LA0014114. No se declara fraude.

## Advertencias

- RF-06 no fue evaluable por falta de los campos requeridos.
- La comparabilidad entre importe estimado y adjudicado debe verificarse en origen por posibles lotes, unidades o agregaciones.
- Agent2 calcula las senales relacionales con nombres normalizados y cuota de importe; Agent3 usa IDs del grafo y cuota de contratos, por lo que sus valores son contexto complementario y no tienen que coincidir.
- No se han encontrado documentos para el contrato solicitado.
- No se han generado chunks documentales.
- No hay evidencia documental recuperada para responder con trazabilidad.

**Limite de decision:** El score prioriza este contrato para revision humana. No se declara fraude.
