# CS-02 - score maximo

- Contrato: `2023/AR21U/00003340EEA0002984`
- Fuente: `place` / `https://contrataciondelestado.es/sindicacion/licitacionesPerfilContratante/14062782`
- Comprador: Intendencia de Madrid
- Adjudicatario: BEYOND SOLUCIONES Y SERVICIOS SL
- Procedimiento: 7
- Importe estimado: 1,335,452.00 EUR
- Importe adjudicado: 1,615,897.00 EUR
- Score/nivel: 65 / alto
- Reglas activadas: RF-05, RF-03, RF-04

## Evidencia de reglas

- **RF-03**: La pareja comprador-proveedor 'Intendencia de Madrid' / 'BEYOND SOLUCIONES Y SERVICIOS SL' se repite 2 veces en el canonico.
- **RF-04**: La pareja comprador-proveedor 'Intendencia de Madrid' / 'BEYOND SOLUCIONES Y SERVICIOS SL' concentra 1642665.00 EUR sobre 1664985.00 EUR del comprador (98.66%), en el canonico.
- **RF-05**: Importe adjudicado 1615897.00 EUR frente a estimado 1335452.00 EUR; desviación 21.00%, superior al umbral 10.00%.

## Relaciones

- `buyer_supplier_recurrence`: 2
- `buyer_supplier_contract_share`: 0.666667
- `buyer_degree`: 2.0
- `supplier_degree`: 3.0
- `supplier_contracts_count`: 5.0
- `community_id`: 17
- `community_size`: 84

## Evidencia documental

- Evidencias: 0
- Citas: 0
- Lectura: No hay evidencia documental suficiente para generar una ficha trazable de 2023/AR21U/00003340EEA0002984. No se declara fraude.

## Advertencias

- RF-06 no fue evaluable por falta de los campos requeridos.
- La comparabilidad entre importe estimado y adjudicado debe verificarse en origen por posibles lotes, unidades o agregaciones.
- Agent2 calcula las senales relacionales con nombres normalizados y cuota de importe; Agent3 usa IDs del grafo y cuota de contratos, por lo que sus valores son contexto complementario y no tienen que coincidir.
- No se han encontrado documentos para el contrato solicitado.
- No se han generado chunks documentales.
- No hay evidencia documental recuperada para responder con trazabilidad.

**Limite de decision:** El score prioriza este contrato para revision humana. No se declara fraude.
